#cuenta
11
Obteniendo información de la cuenta de instagram ..
Mostrame información de la cuenta de instagram
¡Enseguida! Obteniendo información de la cuenta.
¿Podrías mostrarme la información de la cuenta?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo información de la cuenta.
¿Podrías mostrarme la info de la cuenta?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo información de la cuenta..
¿Me mostrarías la información de la cuenta?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro la información de la cuenta.
Quisiera ver la info de la cuenta
Buscando la info de la cuenta!
Quisiera ver la información de la cuenta
Dalo por hecho! Buscando la información de la cuenta
Quisiera ver la info de la cuenta
¡De inmediato! Mostrando la información de la cuenta..
Quisiera me mostrara la info de la cuenta
Enseguida! La info de la cuenta:
Quiero ver la información de la cuenta
Obteniendo la información de la cuenta..
Quiero información de la cuenta
Mostrando información de la cuenta..
Ver información de la cuenta
¡Enseguida! Mostrando la información de la cuenta.
Información basica
Mostrando información básica..
Mostrame información básica.
Enseguida! Mostrando información básica...
Mostrar info básica
De inmediato! Mostrando la info básica solicitada.
Mostrar info basica
De inmediato! Mostrando la info básica solicitada.
Mostrar información básica
De inmediato! Mostrando la información básica..
¿Podrías mostrarme la información básica?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo la información básica.
¿Me mostraria la información básica?
¡Por supuesto que sí! La información básica estará disponible de inmediato!
¿Me mostrarías la información básica?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro la información básica.
Quisiera ver la información básica
Buscando la información básica..
Quisiera ver la información basica
Buscando la información básica..
Quisiera me mostrara la información básica
Dalo por hecho! Buscando la información básica..
Quisiera me muestre la información básica
Enseguida! Buscando la información básica..
Quisiera ver la información básica
¡De inmediato! Mostrando la información básica..
Quiero información basica
Obteniendo información básica..
Quiero información básica
Obteniendo información básica..
Ver información basica
¡Enseguida! Mostrando la info básica..
Ver información básica
¡Enseguida! Mostrando la info básica..
Información básica
Enseguida le muestro la información básica que ha solicitado..
Información basica
Enseguida le muestro la información básica que ha solicitado..

#atributo
12
Mostrando atributos de instagram ....
Mostrame atributos de instagram
Enseguida! Mostrando atributos..
Mostrar atributos
De inmediato! Mostrando atributos..
atributos
Entiendo quiere ver los atributos, se los busco enseguida
¿Podrías mostrarme los atributos?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo los atributos.
¿Me mostraria los atributos?
¡Por supuesto que sí! Atributos de inmediato!
¿Me mostrarías los atributos?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro los atributos.
Quisiera ver los atributos
Buscando los atributos..
Quisiera me mostrara los atributos
Dalo por hecho! Buscando los atributos..
Quisiera me muestre los atributos
Enseguida! Buscando los atributos..
Quisiera ver los atributos
¡De inmediato! Mostrando los atributos..
Quiero ver los atributos
Obteniendo los atributos que solicita.
Quiero me muestre los atributos
Obteniendo los atributos que solicita.
Quiero atributos
Mostrando los atributos enseguida!
Ver atributos
¡Enseguida! Mostrando los atributos..

#publicados
13
Mostrando los posteos publicados de instagram ..
Mostrame posteos publicados de instagram
Enseguida! Mostrando los posteos publicados..
Mostrar posteos publicados
De inmediato! Mostrando los posteos publicados..
Posteos publicados
Enseguida! Obteniendo los posteos publicados..
¿Podrías mostrarme los posteos publicados?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo los posteos publicados.
¿Me mostraria los posteos publicados?
¡Por supuesto que sí! posteos publicados de inmediato!
¿Me mostrarías los posteos publicados?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro los posteos publicados.
Quisiera ver los posteos publicados
Buscando los posteos que fueron publicados..
Quisiera me mostrara los posteos publicados
Dalo por hecho! Buscando los posteos publicados..
Quisiera me muestre los posteos publicados
Enseguida! Buscando los posteos publicados..
Quisiera me muestre los posteos que fueron publicados
Enseguida! Buscando los posteos publicados..
Quisiera ver los posteos publicados
¡De inmediato! Mostrando los posteos publicados..
Quiero ver los posteos publicados
Obteniendo los posteos publicados que solicita.
Quiero me muestre los posteos publicados
Obteniendo los posteos publicados los cuales solicita.
Quiero posteos publicados
Mostrando los posteos publicados enseguida!
Ver posteos publicados
¡Enseguida! Mostrando los posteos publicados.
Mostrame posts publicados
Enseguida! Mostrando los posts publicados..
Mostrar posts publicados
De inmediato! Mostrando los posts publicados..
Posts publicados
Enseguida! Obteniendo los posts publicados..
¿Podrías mostrarme los posts publicados?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo los posts publicados.
¿Me mostraria los posts publicados?
¡Por supuesto que sí! posts publicados de inmediato!
¿Me mostrarías los posts publicados?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro los posts publicados.
Quisiera ver los posts publicados
Buscando los posts que fueron publicados..
Quisiera me mostrara los posts publicados
Dalo por hecho! Buscando los posts publicados..
Quisiera me muestre los posts publicados
Enseguida! Buscando los posts publicados..
Quisiera me muestre los posts que fueron publicados
Enseguida! Buscando los posts publicados..
Quisiera ver los posts publicados
¡De inmediato! Mostrando los posts publicados..
Quiero ver los posts publicados
Obteniendo los posts publicados que solicita.
Quiero me muestre los posts publicados
Obteniendo los posts publicados los cuales solicita.
Quiero posts publicados
Mostrando los posts publicados enseguida!
Ver posts publicados
¡Enseguida! Mostrando los posts publicados.

#posteo
14
Mostrando la información del posteo de instagram ...
Mostrame la información del posteo de instagram
Enseguida! Mostrando la información del posteo ...
Mostrar la información del posteo
De inmediato! Mostrando identificador del posteo
Información posteo
Enseguida! Obteniendo la información del posteo ...
¿Podrías mostrarme la información del posteo ?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo la información del posteo ...
¿Me mostraria la información del posteo ?
¡Por supuesto que sí! La información del posteo de inmediato !
¿Me mostrarías la información del posteo ?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro la información del posteo .
Quisiera ver la información del posteo
Buscando la información del posteo ...
Quisiera me mostrara la información del posteo
Dalo por hecho! Buscando la información del posteo ...
Quisiera me muestre la información del posteo
Enseguida! Buscando la información del posteo ...
Quisiera me muestre la información del posteo
Enseguida! Buscando la información del posteo ...
Quisiera ver la información del posteo
¡De inmediato! Mostrando la información del posteo ...
Quiero ver la información del posteo
Obteniendo la información del posteo ...
Quiero me muestre la información del posteo
Obteniendo la información del posteo ...
Quiero info posteo
Mostrando la información del posteo enseguida!
Ver info posteo de instagram
¡Enseguida! Mostrando la información del posteo de instagram...

#insights
15
Visualizando los insights del posteo de instagram ..
Ver insights del posteo de instagram
Enseguida se estarán visualizando los insights del posteo..
Conocer insights del posteo
De inmediato!  Buscando los insights del posteo..
Mostrarme los insights del posteo
De inmediato!  Buscando los insights del posteo..
Insights del posteo
Enseguida! Buscando los insights del posteo..
¿Podrías mostrarme los insights del posteo?
¡Por supuesto que sí! Mostrando los insights del posteo..
¿Me mostraría los insights del posteo?
¡Por supuesto que sí! Verá los insights del posteo de inmediato!
¿Me mostrarías los insights del posteo?
¡Por supuesto que sí! Mostrando insights del posteo..
Quisiera ver insights del posteo
Mostrando insights del posteo..
Quisiera me muestre los insights del posteo
Mostrando insights del posteo..
Quiero ver insights del posteo..
Eso me lo esperaba! Enseguida le mostrare los insights del posteo..
Quiero me muestre los insights del posteo..
De inmediato! Mostrando insights del posteo..
Quiero visualizar insights del posteo..
No diga mas! Visualizando insights del posteo de inmediato!
Insights
Enseguida! Buscando los insights del posteo..

#comentarios
16
Mostrando los comentarios de un post de instagram ..
Mostrame los comentarios del post de instagram
Enseguida! Mostrando los comentarios del post..
Mostrar los comentarios del post
De inmediato! Mostrando los comentarios del post
Comentarios post
Enseguida! Obteniendo los comentarios del post..
¿Podrías mostrarme los comentarios del post?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo los comentarios del post..
¿Me mostraria los comentarios del post?
¡Por supuesto que sí! los comentarios del post de inmediato!
¿Me mostrarías los comentarios del post?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro los comentarios del post.
Quisiera ver los comentarios del post
Buscando los comentarios del post..
Quisiera me mostrara los comentarios del post
Dalo por hecho! Buscando los comentarios del post..
Quisiera me muestre los comentarios del post
Enseguida! Buscando los comentarios del post..
Quisiera me muestre los comentarios del post
Enseguida! Buscando los comentarios del post....
Quisiera ver los comentarios del post
¡De inmediato! Mostrando los comentarios del post..
Quiero ver los comentarios del post
Obteniendo los comentarios del post..
Quiero me muestre los comentarios del post
Obteniendo los comentarios del post..
Quiero comentarios del post
Mostrando los comentarios del post enseguida!
Ver comentarios del post
¡Enseguida! Mostrando los comentarios del post..
Quiero comentarios post
Mostrando los comentarios del post enseguida!
Ver comentarios post
¡Enseguida! Mostrando los comentarios del post..

#Respondiendo
17
Respondiendo el comentario de instagram ..
Responder al comentario de instagram
Enseguida se estará respondiendo al comentario..
Responder los comentarios del post
De inmediato!  Respondiendo el comentario..
Responder comentario
Enseguida! Respondiendo el comentario..
¿Podrías responder el comentario que quiero?
¡Por supuesto que sí! Respondiendo al comentario..
¿Me respondería el comentarios?
¡Por supuesto que sí! Se estará respondiendo al comentario de inmediato!
¿Me responderías el comentario?
¡Por supuesto que sí! Respondiendo al comentario del post.
Quisiera responder un comentario
Respondiendo al comentario..
Quiero responder a un comentario
Eso me lo esperaba! Enseguida estaremos respondiendo el comentario..
Dar respuesta a un comentario
De inmediato! Respondiendo a un comentario..
Quiero dar respuesta a un comentario
No diga mas! Respondiendo al comentario de inmediato!
Responder comentario
En breve estaremos respondiendo al comentario..

#borrar
18
Borrando el comentario del post de instagram ..
Borrar el comentario del post de instagram
Enseguida! Borrando el comentario del post de instagram ..
Borrar el comentario del post
De inmediato!  Borrando el comentario del post de instagram ..
Borrar comentario post
Enseguida! Borrando el comentario del post de instagram ..
¿Podrías borrar el comentario del post?
¡Por supuesto que sí! Borrando el comentario del post de instagram ..
¿Me borraría el comentario del post?
¡Por supuesto que sí! Borrando el comentario del post de instagram ..
¿Me borrarías el comentario del post?
¡Por supuesto que sí! Borrando el comentario del post de instagram ..
Quisiera borrar el comentario del post
Borrando el comentario del post de instagram ..
Quisiera me borrara el comentario del post
Dalo por hecho! Borrando el comentario del post de instagram ..
Quisiera me borre el comentario del post
Enseguida! Borrando el comentario del post de instagram ..
Quisiera borrar el comentario del post
Enseguida! Borrando el comentario del post de instagram ..
Quisiera borrar el comentario del post
¡De inmediato! Borrando el comentario del post de instagram ..
Quiero eliminar el comentario del post
Borrando el comentario del post de instagram , en instantes será eliminado..
Quiero me borre el comentario del post
Borrando el comentario del post de instagram ..
Quiero borrar comentario del post
Borrando el comentario del post de instagram ..
Borrar comentario del post
¡Enseguida! Borrando el comentario del post de instagram ..
Quiero borrar comentario post
Borrando el comentario del post de instagram ..
Borrar comentario post
¡Enseguida! Borrando el comentario del post de instagram ..

#hashtag
19
Accediendo a busqueda de post mediante hashtag  de instagram..
Buscar por hashtag  de instagram
Enseguida se estará buscando post por hashtag..
Buscar post por hashtag
Enseguida se estará buscando post por hashtag..
Buscar hashtag
Enseguida! Buscando por hashtag..
¿Podrías buscar hashtag?
¡Por supuesto que sí! Buscando hashtag..
Encontrar post hashtag
¡Por supuesto que sí! Se estará buscando al post utilizando el hashtag de inmediato!
¿Me buscaría hashtag?
¡Por supuesto que sí! Accediendo a buscar por hashtag..
Quisiera buscar post por hashtag
Enseguida! Buscando por hashtag..
Quiero buscar hashtag
Eso me lo esperaba! Enseguida estare buscando el hashtag que le interesa..
Ver hashtag
De inmediato! Accediendo a buscar por hashtag..
Quiero ver post con hashtag
No diga mas! Accediendo a buscar por hashtag de inmediato!
Hashtag
En breve estaremos buscando hashtag..
Post hashtag
En breve estaremos buscando el post con el hashtag de interes..
Hashtag de post
En breve estaremos buscando el post con el hashtag de interes..

#imagen
20
Posteando imagen en instagram ..
Subir imagen  en instagram
Enseguida se estará subiendo una imagen
Postear imagen
Enseguida se estará subiendo una imagen
Cargar una imagen
De inmediato! Cargando imagen..
Subime una imagen
De inmediato!  Subiendo imagen..
Imagen
Enseguida! Posteando imagen..
¿Podrías subirme una imagen?
¡Por supuesto que sí! Subiendo imagen..
¿Me subiría una imagen?
¡Por supuesto que sí! Subiendo imagen de inmediato!
¿Me subirías una imagen?
¡Por supuesto que sí! Subiendo imagen..
Quisiera subir una imagen
Accediendo a subir una imagen..
Quisiera suba una imagen
Subiendo imagen de inmediato!
Quiero subir imagen
Eso me lo esperaba! Subiendo imagen..
Quiero me suba una imagen
De inmediato! Subiendo una imagen..
¿Podrías cargar una imagen?
¡Por supuesto que sí! Cargando imagen..
¿Me cargaría una imagen?
¡Por supuesto que sí! Cargando imagen de inmediato!
¿Me cargarías una imagen?
¡Por supuesto que sí! Cargando imagen..
Quisiera cargar una imagen
Accediendo a cargar una imagen..
Quisiera cargar una imagen
Cargando imagen de inmediato!
Quiero cargar una imagen
Eso me lo esperaba! Cargando imagen..
Quiero cargar una imagen
De inmediato! Cargando imagen..
¿Podrías postear una imagen?
¡Por supuesto que sí! Posteando imagen..
¿Me postearía una imagen?
¡Por supuesto que sí! Posteando imagen de inmediato!
¿Me postearías una imagen?
¡Por supuesto que sí! Posteando imagen..
Quisiera postear una imagen
Accediendo a postear una imagen..
Quisiera postear una imagen
Posteando imagen de inmediato!
Quiero postear una imagen
Eso me lo esperaba! Posteando imagen..
Quiero postear una imagen
De inmediato! Posteando imagen..
Subir foto
De inmediato! Subiendo una imagen..
Cargar foto
De inmediato! Cargando una imagen..
Postear foto
De inmediato! Posteando una imagen
Foto
De inmediato! Posteando una imagen



