#cuenta
Obteniendo información de la cuenta..
Mostrame información de la cuenta
¡Enseguida! Obteniendo información de la cuenta.
¿Podrías mostrarme la información de la cuenta?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo información de la cuenta.
¿Podrías mostrarme la info de la cuenta?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo información de la cuenta..
¿Me mostrarías la información de la cuenta?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro la información de la cuenta.
Quisiera ver la info de la cuenta
Buscando la info de la cuenta!
Quisiera ver la información de la cuenta
Dalo por hecho! Buscando la información de la cuenta
Quisiera ver la info de la cuenta
¡De inmediato! Mostrando la información de la cuenta..
Quisiera me mostrara la info de la cuenta
Enseguida! La info de la cuenta:
Quiero ver la información de la cuenta
Obteniendo la información de la cuenta..
Quiero información de la cuenta
Mostrando información de la cuenta..
Ver información de la cuenta
¡Enseguida! Mostrando la información de la cuenta.

#atributo
Mostrando atributos..
Mostrame atributos
Enseguida! Mostrando atributos..
Mostrar atributos
De inmediato! Mostrando atributos..
atributos
Entiendo quiere ver los atributos, se los busco enseguida
¿Podrías mostrarme los atributos?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo los atributos.
¿Me mostraria los atributos?
¡Por supuesto que sí! Atributos de inmediato!
¿Me mostrarías los atributos?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro los atributos.
Quisiera ver los atributos
Buscando los atributos..
Quisiera me mostrara los atributos
Dalo por hecho! Buscando los atributos..
Quisiera me muestre los atributos
Enseguida! Buscando los atributos..
Quisiera ver los atributos
¡De inmediato! Mostrando los atributos..
Quiero ver los atributos
Obteniendo los atributos que solicita.
Quiero me muestre los atributos
Obteniendo los atributos que solicita.
Quiero atributos
Mostrando los atributos enseguida!
Ver atributos
¡Enseguida! Mostrando los atributos..

#básica
Mostrando información básica..
Mostrame información básica.
Enseguida! Mostrando información básica...
Mostrar info básica
De inmediato! Mostrando la info básica solicitada.
Mostrar info basica
De inmediato! Mostrando la info básica solicitada.
Mostrar información básica
De inmediato! Mostrando la información básica..
¿Podrías mostrarme la información básica?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo la información básica.
¿Me mostraria la información básica?
¡Por supuesto que sí! La información básica estará disponible de inmediato!
¿Me mostrarías la información básica?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro la información básica.
Quisiera ver la información básica
Buscando la información básica..
Quisiera ver la información basica
Buscando la información básica..
Quisiera me mostrara la información básica
Dalo por hecho! Buscando la información básica..
Quisiera me muestre la información básica
Enseguida! Buscando la información básica..
Quisiera ver la información básica
¡De inmediato! Mostrando la información básica..
Quiero información basica
Obteniendo información básica..
Quiero información básica
Obteniendo información básica..
Ver información basica
¡Enseguida! Mostrando la info básica..
Ver información básica
¡Enseguida! Mostrando la info básica..
Información básica
Enseguida le muestro la información básica que ha solicitado..
Información basica
Enseguida le muestro la información básica que ha solicitado..

#publicados
Mostrando los posteos publicados..
Mostrame posteos publicados
Enseguida! Mostrando los posteos publicados..
Mostrar posteos publicados
De inmediato! Mostrando los posteos publicados..
Posteos publicados
Enseguida! Obteniendo los posteos publicados..
¿Podrías mostrarme los posteos publicados?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo los posteos publicados.
¿Me mostraria los posteos publicados?
¡Por supuesto que sí! posteos publicados de inmediato!
¿Me mostrarías los posteos publicados?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro los posteos publicados.
Quisiera ver los posteos publicados
Buscando los posteos que fueron publicados..
Quisiera me mostrara los posteos publicados
Dalo por hecho! Buscando los posteos publicados..
Quisiera me muestre los posteos publicados
Enseguida! Buscando los posteos publicados..
Quisiera me muestre los posteos que fueron publicados
Enseguida! Buscando los posteos publicados..
Quisiera ver los posteos publicados
¡De inmediato! Mostrando los posteos publicados..
Quiero ver los posteos publicados
Obteniendo los posteos publicados que solicita.
Quiero me muestre los posteos publicados
Obteniendo los posteos publicados los cuales solicita.
Quiero posteos publicados
Mostrando los posteos publicados enseguida!
Ver posteos publicados
¡Enseguida! Mostrando los posteos publicados.
Mostrame posts publicados
Enseguida! Mostrando los posts publicados..
Mostrar posts publicados
De inmediato! Mostrando los posts publicados..
Posts publicados
Enseguida! Obteniendo los posts publicados..
¿Podrías mostrarme los posts publicados?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo los posts publicados.
¿Me mostraria los posts publicados?
¡Por supuesto que sí! posts publicados de inmediato!
¿Me mostrarías los posts publicados?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro los posts publicados.
Quisiera ver los posts publicados
Buscando los posts que fueron publicados..
Quisiera me mostrara los posts publicados
Dalo por hecho! Buscando los posts publicados..
Quisiera me muestre los posts publicados
Enseguida! Buscando los posts publicados..
Quisiera me muestre los posts que fueron publicados
Enseguida! Buscando los posts publicados..
Quisiera ver los posts publicados
¡De inmediato! Mostrando los posts publicados..
Quiero ver los posts publicados
Obteniendo los posts publicados que solicita.
Quiero me muestre los posts publicados
Obteniendo los posts publicados los cuales solicita.
Quiero posts publicados
Mostrando los posts publicados enseguida!
Ver posts publicados
¡Enseguida! Mostrando los posts publicados.

#identificador
Mostrando el identificador del post..
Mostrame el id del post
Enseguida! Mostrando el identificador del post..
Mostrar el id del post
De inmediato! Mostrando identificador del post
Id post
Enseguida! Obteniendo identificador del post..
¿Podrías mostrarme el id del post?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo el identificador del post..
¿Me mostraria el id del post?
¡Por supuesto que sí! El identificador del post de inmediato!
¿Me mostrarías el id del post?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro el identificador del post.
Quisiera ver el id del post
Buscando el identificador del post..
Quisiera me mostrara el id del post
Dalo por hecho! Buscando el identificador del post..
Quisiera me muestre el id del post
Enseguida! Buscando el identificador del post..
Quisiera me muestre el id del post
Enseguida! Buscando el identificador del post....
Quisiera ver el id del post
¡De inmediato! Mostrando el identificador del post..
Quiero ver el id del post
Obteniendo el identificador del post..
Quiero me muestre el id del post
Obteniendo el identificador del post..
Quiero id post
Mostrando lel identificador del post enseguida!
Ver id post
¡Enseguida! Mostrando el identificador del post..

#post
Mostrando la información del post..
Mostrame la información del post
Enseguida! Mostrando la información del post..
Mostrar la información del post
De inmediato! Mostrando identificador del post
Información post
Enseguida! Obteniendo la información del post..
¿Podrías mostrarme la información del post?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo la información del post..
¿Me mostraria la información del post?
¡Por supuesto que sí! La información del post de inmediato!
¿Me mostrarías la información del post?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro la información del post.
Quisiera ver la información del post
Buscando la información del post..
Quisiera me mostrara la información del post
Dalo por hecho! Buscando la información del post..
Quisiera me muestre la información del post
Enseguida! Buscando la información del post..
Quisiera me muestre la información del post
Enseguida! Buscando la información del post....
Quisiera ver la información del post
¡De inmediato! Mostrando la información del post..
Quiero ver la información del post
Obteniendo la información del post..
Quiero me muestre la información del post
Obteniendo la información del post..
Quiero info post
Mostrando la información del post enseguida!
Ver info post
¡Enseguida! Mostrando la información del post..

#comentarios
Mostrando los comentarios de un post..
Mostrame los comentarios del post
Enseguida! Mostrando los comentarios del post..
Mostrar los comentarios del post
De inmediato! Mostrando los comentarios del post
Comentarios post
Enseguida! Obteniendo los comentarios del post..
¿Podrías mostrarme los comentarios del post?
¡Por supuesto que sí! Obteniendo los comentarios del post..
¿Me mostraria los comentarios del post?
¡Por supuesto que sí! los comentarios del post de inmediato!
¿Me mostrarías los comentarios del post?
¡Por supuesto que sí! Enseguida le muestro los comentarios del post.
Quisiera ver los comentarios del post
Buscando los comentarios del post..
Quisiera me mostrara los comentarios del post
Dalo por hecho! Buscando los comentarios del post..
Quisiera me muestre los comentarios del post
Enseguida! Buscando los comentarios del post..
Quisiera me muestre los comentarios del post
Enseguida! Buscando los comentarios del post....
Quisiera ver los comentarios del post
¡De inmediato! Mostrando los comentarios del post..
Quiero ver los comentarios del post
Obteniendo los comentarios del post..
Quiero me muestre los comentarios del post
Obteniendo los comentarios del post..
Quiero comentarios del post
Mostrando los comentarios del post enseguida!
Ver comentarios del post
¡Enseguida! Mostrando los comentarios del post..
Quiero comentarios post
Mostrando los comentarios del post enseguida!
Ver comentarios post
¡Enseguida! Mostrando los comentarios del post..

#borrando
Borrando los comentarios del post..
Borrar los comentarios del post
Enseguida! Borrando los comentarios del post..
Borrar los comentarios del post
De inmediato!  Borrando los comentarios del post
Borrar comentarios post
Enseguida! Borrando los comentarios del post..
¿Podrías borrar los comentarios del post?
¡Por supuesto que sí! Borrando los comentarios del post..
¿Me borraría los comentarios del post?
¡Por supuesto que sí! Borrando comentarios del post de inmediato!
¿Me borrarías los comentarios del post?
¡Por supuesto que sí! Borrando los comentarios del post.
Quisiera borrar los comentarios del post
Borrando los comentarios del post..
Quisiera me borrara los comentarios del post
Dalo por hecho! Borrando los comentarios del post..
Quisiera me borre los comentarios del post
Enseguida! Borrando los comentarios del post..
Quisiera borrar los comentarios del post
Enseguida! Borrando los comentarios del post....
Quisiera borrar los comentarios del post
¡De inmediato! Borrando los comentarios del post..
Quiero eliminar los comentarios del post
Borrando los comentarios del post, en instantes será eliminado..
Quiero me borre los comentarios del post
Borrando los comentarios del post..
Quiero borrar comentarios del post
Borrando los comentarios del post enseguida!
Borrar comentarios del post
¡Enseguida! Borrando los comentarios del post..
Quiero borrar comentarios post
Borrando los comentarios del post enseguida!
Borrar comentarios post
¡Enseguida! Borrando los comentarios del post..

#Respondiendo
Respondiendo el comentario..
Responder al comentario
Enseguida se estará respondiendo al comentario..
Responder los comentarios del post
De inmediato!  Respondiendo el comentario..
Responder comentario
Enseguida! Respondiendo el comentario..
¿Podrías responder el comentario que quiero?
¡Por supuesto que sí! Respondiendo al comentario..
¿Me respondería el comentarios?
¡Por supuesto que sí! Se estará respondiendo al comentario de inmediato!
¿Me responderías el comentario?
¡Por supuesto que sí! Respondiendo al comentario del post.
Quisiera responder un comentario
Respondiendo al comentario..
Quiero responder a un comentario
Eso me lo esperaba! Enseguida estaremos respondiendo el comentario..
Dar respuesta a un comentario
De inmediato! Respondiendo a un comentario..
Quiero dar respuesta a un comentario
No diga mas! Respondiendo al comentario de inmediato!
Responder comentario
En breve estaremos respondiendo al comentario..

#insights
Visualizando los insights del post..
Ver insights del post
Enseguida se estarán visualizando los insights del post..
Conocer insights del post
De inmediato!  Buscando los insights del post..
Mostrarme los insights del post
De inmediato!  Buscando los insights del post..
Insights del post
Enseguida! Buscando los insights del post..
¿Podrías mostrarme los insights del post?
¡Por supuesto que sí! Mostrando los insights del post..
¿Me mostraría los insights del post?
¡Por supuesto que sí! Verá los insights del post de inmediato!
¿Me mostrarías los insights del post?
¡Por supuesto que sí! Mostrando insights del post..
Quisiera ver insights del post
Mostrando insights del post..
Quisiera me muestre los insights del post
Mostrando insights del post..
Quiero ver insights del post..
Eso me lo esperaba! Enseguida le mostrare los insights del post..
Quiero me muestre los insights del post..
De inmediato! Mostrando insights del post..
Quiero visualizar insights del post..
No diga mas! Visualizando insights del post de inmediato!
Insights
Enseguida! Buscando los insights del post..

#hashtag
Accediendo a busqueda de post mediante hashtag..
Buscar por hashtag
Enseguida se estará buscando post por hashtag..
Buscar post por hashtag
Enseguida se estará buscando post por hashtag..
Buscar hashtag
Enseguida! Buscando por hashtag..
¿Podrías buscar hashtag?
¡Por supuesto que sí! Buscando hashtag..
Encontrar post hashtag
¡Por supuesto que sí! Se estará buscando al post utilizando el hashtag de inmediato!
¿Me buscaría hashtag?
¡Por supuesto que sí! Accediendo a buscar por hashtag..
Quisiera buscar post por hashtag
Enseguida! Buscando por hashtag..
Quiero buscar hashtag
Eso me lo esperaba! Enseguida estare buscando el hashtag que le interesa..
Ver hashtag
De inmediato! Accediendo a buscar por hashtag..
Quiero ver post con hashtag
No diga mas! Accediendo a buscar por hashtag de inmediato!
Hashtag
En breve estaremos buscando hashtag..
Post hashtag
En breve estaremos buscando el post con el hashtag de interes..
Hashtag de post
En breve estaremos buscando el post con el hashtag de interes..

#imagen
Posteando imagen..
Subir imagen
Enseguida se estará subiendo una imagen
Postear imagen
Enseguida se estará subiendo una imagen
Cargar una imagen
De inmediato! Cargando imagen..
Subime una imagen
De inmediato!  Subiendo imagen..
Imagen
Enseguida! Posteando imagen..
¿Podrías subirme una imagen?
¡Por supuesto que sí! Subiendo imagen..
¿Me subiría una imagen?
¡Por supuesto que sí! Subiendo imagen de inmediato!
¿Me subirías una imagen?
¡Por supuesto que sí! Subiendo imagen..
Quisiera subir una imagen
Accediendo a subir una imagen..
Quisiera suba una imagen
Subiendo imagen de inmediato!
Quiero subir imagen
Eso me lo esperaba! Subiendo imagen..
Quiero me suba una imagen
De inmediato! Subiendo una imagen..
¿Podrías cargar una imagen?
¡Por supuesto que sí! Cargando imagen..
¿Me cargaría una imagen?
¡Por supuesto que sí! Cargando imagen de inmediato!
¿Me cargarías una imagen?
¡Por supuesto que sí! Cargando imagen..
Quisiera cargar una imagen
Accediendo a cargar una imagen..
Quisiera cargar una imagen
Cargando imagen de inmediato!
Quiero cargar una imagen
Eso me lo esperaba! Cargando imagen..
Quiero cargar una imagen
De inmediato! Cargando imagen..
¿Podrías postear una imagen?
¡Por supuesto que sí! Posteando imagen..
¿Me postearía una imagen?
¡Por supuesto que sí! Posteando imagen de inmediato!
¿Me postearías una imagen?
¡Por supuesto que sí! Posteando imagen..
Quisiera postear una imagen
Accediendo a postear una imagen..
Quisiera postear una imagen
Posteando imagen de inmediato!
Quiero postear una imagen
Eso me lo esperaba! Posteando imagen..
Quiero postear una imagen
De inmediato! Posteando imagen..
Subir foto
De inmediato! Subiendo una imagen..
Cargar foto
De inmediato! Cargando una imagen..
Postear foto
De inmediato! Posteando una imagen
Foto
De inmediato! Posteando una imagen



